Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/ToolTips.strings
Languages: ja

source: Set how much the opacity and size of the start of a brushstroke should change according to painting speed.
ja: ペイント速度に応じてブラシストローク始端の不透明度とサイズをどれだけ変更するかを設定します。

source: Set how much the red channel in the original image should contribute to the blue channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のレッドチャンネルが調整済み画像のブルーチャンネルに与える影響を設定します。

source: Set how much the red channel in the original image should contribute to the green channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のレッドチャンネルが調整済み画像のグリーンチャンネルに与える影響を設定します。

source: Set how much the red channel in the original image should contribute to the red channel in the adjusted image.
ja: オリジナル画像のレッドチャンネルが調整済み画像のレッドチャンネルに与える影響を設定します。

source: Set how much the size of the brushstroke should increase or decrease according to how quickly you paint.
ja: ペイントの速さに応じてブラシストロークのサイズをどれだけ増減するかを設定します。

source: Set how much the size of your brushstroke should vary according to the pressure you apply to the graphics tablet.
ja: タブレットに適用する圧力に応じてブラシストロークの大きさをどれだけ変化させるかを設定します。

source: Set how much the transparency of the brushstroke should change according to the pressure you apply to the graphics tablet.
ja: タブレットに適用する圧力に応じてブラシストロークの透明度をどれだけ変化させるかを設定します。

source: Set how much the transparency of the brushstroke should increase or decrease according to how quickly you paint.
ja: ペイントの速さに応じてブラシストロークの透明度をどれだけ増減するかを設定します.

source: Set how much the vertical size of each brush mark should change according to the amount you tilt your graphics pen.
ja: グラフィックペンを傾ける量に応じて、各ブラシマークの垂直サイズをどれだけ変化させるかを設定します。

source: Set how much to enlarge or shrink the mask.
ja: マスクを拡大または縮小する量を設定します。

source: Set how much to enlarge or shrink the selection.
ja: 選択範囲を拡大・縮小する値を設定します。

source: Set how much to raise or lower selected text.
ja: 選択したテキストを上下させる量を設定します。

source: Set how much to randomly vary the angle of each brush mark in a brushstroke.
ja: ブラシストローク内の各ブラシマークの角度をどれだけランダムに変化させるかを設定します。

source: Set how much to randomly vary the hue of each brush mark in a brushstroke.
ja: ブラシストロークの各ブラシマークの色相をランダムに変化させる度合いを設定します。

source: Set how much to randomly vary the lightness of each brush mark in a brushstroke.
ja: ブラシストロークで各ブラシマークの明度をランダムに変化させる度合いを設定します。

source: Set how much to randomly vary the saturation of each brush mark in a brushstroke.
ja: ブラシストローク内の各ブラシマークの彩度をどれだけランダムに変化させるかを設定します。

source: Set how much to randomly vary the size of each brush mark in a brushstroke.
ja: ブラシストロークの各ブラシマークのサイズをランダムに変化させる度合いを設定します。

source: Set how much to randomly vary the transparency of each brush mark in a brushstroke.
ja: ブラシストローク内の各ブラシマークの透明度をどれだけランダムに変化させるかを設定します。

source: Set how much to round the corner of the shape.
ja: シェイプの角を丸くする度合いを設定します。

source: Set how much to round the corners of the shape.
ja: シェイプの角を丸める量を設定します。

source: Set how much to round the mask.
ja: マスクを丸める量を設定します。

source: Set how much to round the selection.
ja: 選択をどのくらい丸めるかを設定します。

source: Set how much to soften the edges of the brush used to add or subtract areas from the mask.
ja: マスクに領域を追加または削除するために使用されるブラシのエッジを柔らかくする量を設定します。

source: Set how much to soften the edges of the brush used to add or subtract areas from the selection.
ja: 選択範囲に領域を追加または削除するために使用するブラシのエッジを柔らかくする量を設定します。

source: Set how much to soften the edges of the brush.
ja: ブラシの端をどれだけ緩和するかを設定します。

source: Set how much to soften the edges of the Clone tool brush.
ja: クローンツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを設定します。

source: Set how much to soften the edges of the Darken tool brush.
ja: 比較 (暗) ツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを設定します。

source: Set how much to soften the edges of the Desaturate tool brush.
ja: 彩度を下げるツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを設定します。

source: Set how much to soften the edges of the Lighten tool brush.
ja: 比較 (明) ツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを設定します。

source: Set how much to soften the edges of the Saturate tool brush.
ja: 彩度ツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを設定します。

source: Set how much to soften the edges of the selection.
ja: 選択範囲の端をどれだけ緩和するかを設定します。

source: Set how much to soften the edges of the shadow.
ja: シャドウの端をどれだけ緩和するかを設定します。

source: Set how much to soften the edges of the Sharpen tool brush.
ja: シャープツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを設定します。

source: Set how much to soften the edges of the Smudge tool brush.
ja: 指先ツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを設定します。

source: Set how much to soften the edges of the Soften tool brush.
ja: ソフトツールのブラシの端をどれだけ緩和するかを設定します。

source: Set how much to soften the mask.
ja: マスクを柔らかくする量を設定します。

source: Set how much to trim from the end of the video.
ja: 動画の最後からどれだけトリミングするかを設定します。

source: Set how much to trim from the start of the video.
ja: 動画の先頭からどれだけトリミングするかを設定します。

source: Set the amount of grain particles.
ja: 粒子の量を設定します。

source: Set the amount of magenta and green in the highlights.
ja: マゼンタとグリーンのハイライトの量を設定します。

source: Set the amount of magenta and green in the midtones.
ja: ミッドトーンのマゼンタとグリーンの量を設定します。

source: Set the amount of magenta and green in the shadows.
ja: シャドウのマゼンタとグリーンの量を設定します。

source: Set the amount of red and cyan in the highlights.
ja: ハイライトのレッドとシアンの量を設定します。

source: Set the amount of red and cyan in the midtones.
ja: ミッドトーンのレッドとシアンの量を設定します。

source: Set the amount of red and cyan in the shadows.
ja: シャドウのレッドとシアンの量を設定します。

source: Set the amount of scatter.
ja: 散布量を設定します。

source: Set the amount of space after a paragraph.
ja: 段落の後のスペースの量を設定します。

source: Set the amount of space before a paragraph.
ja: 段落の前のスペースの量を設定します。

source: Set the amount of space between text characters.
ja: テキストの文字間のスペースの量を設定します。

source: Set the amount of space between the first and the second dash.
ja: 最初の破線と2番目の破線の間のスペースの量を設定します。

source: Set the amount of space between the first line of the paragraph and the left margin.
ja: 段落の最初の行と左マージンの間のスペースの量を設定します。

source: Set the amount of space between the paragraph and the left margin.
ja: 段落と左マージンの間のスペースの量を設定します。

source: Set the amount of space between the paragraph and the right margin.
ja: 段落と右マージンの間のスペースの量を設定します。

source: Set the amount of space between the second and the third dash.
ja: 2番目と3番目の破線の間のスペースの量を設定します。

source: Set the amount of yellow and blue in the highlights.
ja: ハイライトのイエローとブルーの量を設定します。

source: Set the amount of yellow and blue in the midtones.
ja: ミッドトーンのイエローとブルーの量を設定します。

source: Set the amount of yellow and blue in the shadows.
ja: シャドウのイエローとブルーの量を設定します。

source: Set the angle of the brush shape.
ja: ブラシの形状の角度を設定します。

source: Set the angle of the brush texture.
ja: ブラシのテクスチャの角度を設定します。

source: Set the angle of the gradient.
ja: グラデーションの角度を設定します。

source: Set the angle of the object.
ja: オブジェクトの角度を設定します。

source: Set the angle of the pattern.
ja: パターンの角度を設定します。

source: Set the angle of the shadow.
ja: シャドウの角度を設定します。

source: Set the angle to which the canvas should be rotated.
ja: キャンバスを回転させる角度を設定します。

source: Set the brightness of the colors in the highlights.
ja: ハイライトの色の明るさを設定します。

source: Set the brightness of the colors in the midtones.
ja: 中間色の色の明るさを設定します。

source: Set the brightness of the colors in the shadows.
ja: シャドウの色の明るさを設定します。

source: Set the brightness of the selected color.
ja: 選択した色の明るさを設定します。

source: Set the color using a Hex color code.
ja: 16進カラーコードを使用して色を設定します。

source: Set the contrast between the lightest and darkest areas in the image.
ja: 画像の最明部と最暗部の間のコントラストを設定します。

source: Set the contrast in the highlights of your black and white.
ja: モノクロのハイライトのコントラストを設定します。

source: Set the corner radius for all corners together.
ja: すべての角の半径をまとめて設定します。

source: Set the corner radius for each corner individually.
ja: 角の半径を個別に設定します。

source: Set the distance from the object's top-left corner to the left edge of the canvas.
ja: オブジェクトの左上端からキャンバスの左端までの距離を設定します。

source: Set the distance from the object's top-left corner to the top edge of the canvas.
ja: オブジェクトの左上端からキャンバスの上端までの距離を設定します。

source: Set the dynamic range of the darkest areas in the image.
ja: 画像の最暗部のダイナミックレンジを設定します。

source: Set the export quality of the image.
ja: 画像の出力品質を設定します。

source: Set the font size.
ja: フォントサイズを設定します。

source: Set the height of the crop selection rectangle.
ja: 切り抜く選択範囲の高さを設定。

source: Set the height of the selection row.
ja: 選択範囲を行の高さを設定します。

source: Set the horizontal perspective of the image.
ja: 画像の水平方向の遠近法を設定します。

source: Set the horizontal perspective of the object.
ja: オブジェクトの水平方向の遠近を設定します。

source: Set the horizontal size of the brush shape.
ja: ブラシの形状の水平方向のサイズを設定します。

source: Set the hue of every color in the image.
ja: 画像のすべての色の色相を設定します。

source: Set the hue of the selected color.
ja: 選択した色の色相を設定します。

source: Set the intensity of the color adjusments.
ja: カラー調整の強度を設定します。

source: Set the intensity of the fade effect in the brightest areas of the image.
ja: 画像の最も明るい領域でフェード効果の強度を設定します。

source: Set the intensity of the fade effect in the darkest areas of the image.
ja: 画像の最も暗い領域でフェード効果の強度を設定します。

source: Set the length of the first dash.
ja: 最初の破線の長さを設定します。

source: Set the length of the second dash.
ja: 2番目の破線の長さを設定します。

source: Set the location in the brush stroke at which simulated pressure will be strongest.
ja: シミュレートされた圧力が最も強くなるブラシストロークの位置を設定します。

source: Set the object height.
ja: オブジェクトの高さを設定します。

source: Set the object width.
ja: オブジェクトの幅を設定します。

source: Set the overall amount of light in the image.
ja: 画像の全体的な光量を設定します。

source: Set the overall lightness of the brightest areas in the image.
ja: 画像の最明部の全体的な明度を設定します。

source: Set the overall lightness of the darkest areas in the image.
ja: 画像の最暗部の全体的な明度を設定します。

source: Set the overall lightness of the midtone areas in the image.
ja: 画像のミッドトーン領域の全体的な明度を設定します。

source: Set the overall sharpness and focus of fine details in an image.
ja: 画像全体のシャープネスと細部のフォーカスを設定します。

source: Set the overall structure and contrast of fine details in an image.
ja: 画像の全体的な構造と細部のコントラストを設定します。

source: Set the overall temperature of the image to make it warmer or cooler.
ja: 画像の全体的な温度を設定してイメージをより暖かくまたはより冷たくします。

source: Set the overall tint of the image.
ja: 画像の全体的な色合いを設定します。

source: Set the page height.
ja: ページの高さを設定。

source: Set the page resolution.
ja: ページの解像度を設定。

source: Set the page width.
ja: ページ幅を設定。

source: Set the pattern scale.
ja: パターンのスケールを設定。

source: Set the range of the color selection.
ja: 色選択の範囲を調整します。

source: Set the rotation of the image.
ja: 画像の回転を設定します。

source: Set the saturation of every color in the image.
ja: 画像の各色の彩度を設定します。

source: Set the saturation of the colors in the highlights.
ja: ハイライト内の色の彩度を設定します。

source: Set the saturation of the colors in the midtones.
ja: 中間色の色の彩度を設定します。

source: Set the saturation of the colors in the shadows.
ja: シャドウの色の彩度を設定します。

source: Set the saturation of the less vibrant colors in the image.
ja: 画像内の鮮やかでない色の彩度を設定します。

source: Set the saturation of the selected color.
ja: 選択した色の彩度を設定します。

source: Set the shape height.
ja: シェイプの高さを設定します。

source: Set the shape width.
ja: シェイプの幅を設定します。

source: Set the sharpness and focus of image details in a specific tonal range.
ja: 特定の色調範囲で画像の細部のシャープネスとフォーカスを設定します。

source: Set the size of the brush texture.
ja: ブラシのテクスチャのサイズを設定します。

source: Set the size of the brush used to add or subtract areas from the mask.
ja: マスクに領域を追加または削除するために使用するブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the brush used to add or subtract areas from your selection.
ja: 選択範囲に領域を追加または削除するために使用するブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the brush.
ja: ブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the Bump tool brush.
ja: バンプツールのブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the Clone tool brush.
ja: クローンツールのブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the Darken tool brush.
ja: 比較 (暗) ツールのブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the Desaturate tool brush.
ja: 彩度を下げるツールのブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the grain particles.
ja: 粒子のサイズを設定します。

source: Set the size of the Lighten tool brush.
ja: 比較 (明) ツールのブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the Pinch tool brush.
ja: ピンチツールのブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the pixel.
ja: ピクセルの大きさを設定します。

source: Set the size of the Repair tool brush.
ja: 修復ツールのブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the Saturate tool brush.
ja: 彩度ツールのブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the selection brush.
ja: 選択ブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the Sharpen tool brush.
ja: シャープツールのブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the Smudge tool brush.
ja: 指先ツールのブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the Soften tool brush.
ja: ソフトツールのブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the starts and ends of your brushstrokes.
ja: ブラシストロークの始端と終端のサイズを設定します。

source: Set the size of the Twirl tool brush.
ja: 回転ツールのブラシのサイズを設定します。

source: Set the size of the Warp tool brush.
ja: ワープツールのブラシのサイズを設定します。

source: Set the softness of the brush.
ja: ブラシの柔らかさを設定します。

source: Set the softness of the gradient mask.
ja: グラデーションマスクの柔らかさを設定します。

source: Set the spacing between each brush texture mark in your brushstroke.
ja: ブラシストロークの各ブラシテクスチャの間隔を設定します。

source: Set the spacing between individual brush marks.
ja: 個々のブラシマークの間隔を設定します。

source: Set the strength of the black and white effect.
ja: ブラック＆ホワイトエフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the bumping effect.
ja: バンプエフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the darkening effect.
ja: ダークニングエフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the desaturation effect.
ja: 彩度を下げるエフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the invert effect.
ja: 反転エフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the lightening effect.
ja: ライトニングエフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the LUT.
ja: LUTの強度を設定します。

source: Set the strength of the monochrome effect.
ja: モノクロエフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the paint smudging effect.
ja: ペイントの汚れエフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the pinching effect.
ja: ピンチエフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the saturation effect.
ja: 彩度エフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the sepia effect.
ja: セピアエフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the sharpening effect.
ja: シャープエフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the smudging effect.
ja: 汚れエフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the softening effect.
ja: ソフトエフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the twirling effect.
ja: 回転エフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the vignette effect.
ja: ヴィネットエフェクトの強さを設定します。

source: Set the strength of the warping effect.
ja: ワープエフェクトの強さを設定します。

source: Set the stroke width.
ja: 線の幅を設定します。

source: Set the structure and contrast of image details in a specific tonal range.
ja: 特定の色調範囲で画像の細部の構造とコントラストを設定します。

source: Set the suffix to be added to the name of the exported image.
ja: 出力する画像の名前に追加する接尾辞を設定します。

source: Set the transparency of the brush.
ja: ブラシの透明度を設定します。

source: Set the transparency of the fill.
ja: 塗りつぶしの透明度を設定します。

source: Set the transparency of the inner shadow.
ja: インナーシャドウの透明度を設定します。

source: Set the transparency of the object.
ja: オブジェクトの透明度を設定します。

source: Set the transparency of the pixel.
ja: ピクセルの透明度を設定します。

source: Set the transparency of the selected color range.
ja: 選択した色範囲の透明度を設定します。

source: Set the transparency of the Smart Erase tool.
ja: スマート消去ツールの透明度を設定します。

source: Set the transparency of the starts and ends of your brushstrokes.
ja: ブラシストロークの始端と終端の透明度を設定します。

source: Set the transparency of the stroke.
ja: 線の透明度を設定します。

source: Set the vertical distance between each line of text.
ja: 各テキスト行の間の垂直距離を設定します。

source: Set the vertical perspective of the image.
ja: 画像の垂直方向の遠近法を設定します。

source: Set the vertical perspective of the object.
ja: オブジェクトの垂直方向の遠近を設定します。

source: Set the vertical size of the brush shape.
ja: ブラシの形状の垂直方向のサイズを設定します。

source: Set the visibility of the video layer when it isn't playing.
ja: 再生されていない時のビデオレイヤーの可視性を設定します。

source: Set the width of the crop selection rectangle.
ja: 切り抜く選択範囲の幅を設定

source: Set the width of the selection column.
ja: 選択範囲を列の幅を設定します。

source: Set when the video should start playing.
ja: ビデオの再生を開始するタイミングを設定します。

source: Share selected photos.
ja: 選択した写真を共有します。

source: Share the image.
ja: 画像を共有。

source: Show a split-view comparison of the current layer with and without any edits applied to it.
ja: 現在のレイヤーで編集を適用した場合と適用しない場合を比較できる分割ビューを表示します。

source: Show additional info about selected photos.
ja: 選択した写真に関する追加情報を表示します。

source: Show advanced options.
ja: 詳細設定を表示。

source: Show document info.
ja: 書類の情報を表示。

source: Show more brush options.
ja: 他のブラシオプションを表示します。

source: Show more export options.
ja: その他の出力オプションを表示します。

source: Show split comparison view.
ja: 分割比較ビューを表示します。

source: Show the Export for Web presets.
ja: Webプリセットの書き出しを表示します。

source: Show the layer group to make it visible.
ja: レイヤーグループを表示します。

source: Show the layer to make it visible.
ja: レイヤーを表示します。

source: Show the selected objects to make them visible.
ja: 選択したオブジェクトを表示します。

source: Show the Tools sidebar.
ja: ツールサイドバーを表示します。

source: Show thumbnails as square or in full aspect ratio.
ja: サムネイルを正方形またはフルアスペクト比で表示します。

source: Show what the image looked like before you bumped it.
ja: 画像をバンプする前にそのイメージがどのように見えるかを表示します。

source: Show what the image looked like before you cloned anything in it.
ja: 画像を複製する前にそのイメージがどのように見えるかを表示します。

source: Show what the image looked like before you darkened anything in it.
ja: 画像を暗くする前にそのイメージがどのように見えるかを表示します。

source: Show what the image looked like before you desaturated anything in it.
ja: 画像の彩度を下げる前にそのイメージがどのように見えるかを表示します。

source: Show what the image looked like before you lightened anything in it.
ja: 画像を明るくする前にそのイメージがどのように見えるかを表示します。

source: Show what the image looked like before you pinched it.
ja: 画像をピンチする前にそのイメージがどのように見えるかを表示します。

source: Show what the image looked like before you repaired anything in it.
ja: 画像を修復する前にそのイメージがどのように見えるかを表示します。

source: Show what the image looked like before you saturated anything in it.
ja: 画像の彩度を変更する前にそのイメージがどのように見えるかを表示します。

source: Show what the image looked like before you sharpened anything in it.
ja: 画像をシャープにする前にそのイメージがどのように見えるかを表示します。

source: Show what the image looked like before you smudged anything in it.
ja: 画像に汚れを適用する前にそのイメージがどのように見えるかを表示します。

source: Show what the image looked like before you softened anything in it.
ja: 画像をソフトにする前にそのイメージがどのように見えるかを表示します。

source: Show what the image looked like before you twirled it.
ja: 画像を回転する前にその画像がどのように見えるかを表示します。

source: Show what the image looked like before you warped it.
ja: 画像にワープを適用する前にそのイメージがどのように見えるかを表示します。

source: Show what the object looks like without any color adjustments.
ja: カラー調整なしの状態でそのオブジェクトがどのように見えるかを表示します。

source: Show what the objects looks like without any effects.
ja: エフェクトなしの状態でそのオブジェクトがどのように見えるかを表示します。

source: Shutter speed setting (the length of time the camera sensor was exposed to light).
ja: シャッタースピードの設定 (カメラセンサーが光にさらされた時間の長さ)。

source: Slant the object vertically or horizontally.
ja: 垂直方向または水平方向にオブジェクトを傾けます。

source: Smudge parts of an image as if smudging wet paint.
ja: 絵の具で汚すように画像の一部を汚します。

source: Stop painting the brush stroke.
ja: ブラシストロークの描画を停止します。

source: Stop using the Export for Web tool.
ja: Webツールの書き出しの使用を停止します。

source: Stretch the object in any direction.
ja: オブジェクトを任意の方向に引き伸ばします。

source: Strikethrough text.
ja: 取り消し線のテキスト。

source: Stroke the currently active selection, shape, or layer outline using a brush.
ja: ブラシを使用して、現在アクティブな選択範囲、シェイプ、またはレイヤーのアウトラインを描画します。

source: Subtract the shape from the currently selected shape.
ja: 現在選択されているシェイプからシェイプを取り除きます。

source: Subtracts areas from the existing selection.
ja: 既存の選択範囲から差し引きます。

source: Subtracts areas from the mask.
ja: マスクから領域を減算します。

source: Switch between the photos and files browsers.
ja: 写真とファイルのブラウザを切り替えます。

source: The brightest areas of an image.
ja: 画像の最も明るい領域。

source: The darkest areas of an image.
ja: 画像の最も暗い領域。

source: The image used for the displacement map.
ja: ディスプレイスメントマップに使用される画像。

source: The whole color range of an image.
ja: 画像全体の色の範囲。

source: Transform the selected objects using the Transform tool.
ja: 変形ツールを使用して選択したオブジェクトを変形します。

source: Turn automatic layer selection on or off.
ja: 自動レイヤー選択の切り替え。

source: Turn histogram on or off.
ja: ヒストグラムをオンまたはオフにします。

source: Turn on Extended Dynamic Range Mode to display hidden highlight detail using the maximum screen brightness of your display
ja: 拡張ダイナミックレンジモードをオンにして、ディスプレイの最大画面輝度を使用して、非表示になったハイライトの詳細を表示します

source: Turn the mask inside out.
ja: マスクを反転します。

source: Turn the selection inside out.
ja: 選択範囲を反転する

source: Type a layer name.
ja: レイヤー名を入力。

source: Type text along freeform vector paths.
ja: フリーフォームのベクターパスに沿ってテキストを入力します。

source: Type text along vector paths.
ja: ベクターパスに沿ってテキストを入力します。

source: Underline text.
ja: テキストに下線を引きます。

source: Ungroup selected objects.
ja: 選択したオブジェクトのグループを解除します。

source: Unlock selected objects to allow editing.
ja: 編集するには選択したオブジェクトのロックを解除します。

source: Unlock the layer group to allow editing.
ja: レイヤーグループのロックを解除して編集可能にします。

source: Unlock the layer to allow editing.
ja: レイヤーのロックを解除して編集可能にします。

source: Unmute audio.
ja: オーディオのミュートを解除します。

source: Unmute the video layer.
ja: ビデオレイヤーのミュートを解除します。

source: Update the settings of the "%@" preset.
ja: "％@"プリセットの設定を更新します。

source: Use a linear gradient.
ja: 線形のグラデーションを使用。

source: Use a radial gradient.
ja: 放射状のグラデーションを使用。

source: Use an angle gradient.
ja: 傾斜角度を使用。

source: Zoom and navigate images.
ja: 画像をズームしてナビゲートします。
